Доброго времени суток. Здесь находится небольшая справка по использованию программы. Интерфейс интуитивно должен быть понятным, но о некототрых важных вещах, все-таки следует сказать.

Файлы с пользователями и их заказами, а также товарами на складе и информацией для продавца находятся в папке с исполняемым модулем программы. Для примера они заполнены некоторой информацией сейчас - 3 пользователя, 4 продукта и несколько заказов. Для удобства проверки, логины и пароли для пользователей можно копировать прямо отсюда:

example@gmail.com - p1
anexample@gmail.com - p2
thirdexample@gmail.com - p3
Логин/пароль для продавца: SuperSeller - 123
В файлах пароли пользователей храняться в зашифрованном виде [Доп. функционал]
Логин и пароль для продавца фиксированы 

При авторизации как пользователь вам доступен следующий функционал:
Просмотр списка товаров и подробной информации о них
Оформление заказа путем выбора количества товаров в заказе и нажатия на кнопку
Просмотр корзины заказов с возможностью оплаты подходящих
Просмотр информации об аккаунте
Работа осуществляется либо в основном окне формы, либо в дополнительных формах, которые достпуны по нажатию на соответствующие иконки в контекстном меню сверху справа.

При авторизации как продавец вам доступен следующий функционал:
Добавление и изменение товаров, а также их свойств и количества на складе
Просмотр списка всех пользователей с информацией о их заказах
Просмотр списка всех заказов с возможностью изменения их статусов и отображением активных
Создание отчета о пользователях, чьи затраты превышают заданную сумму [Доп. функционал]
Создание отчета о пользователях, в заказах которых когда-либо встречался определенный товар [Доп. функционал]
Данные функции также доступны либо в основной форме, либо в дополнительных, которые открываются при нажатии на иконки верхнего контекстного меню.
Важное замечание: если товар уже находится в каком-то заказе, то при изменении свойств товара продавцом, товар в заказе меняться не будет.

Стоит отметить, что работа выполнена на фреймворке, поэтому некоторые элементы интерфейса могут отображаться не совсем корректно. Периодически интерфейс формы в конструкторе отличается от интерфейса при запуске - элементы теряют свои пропорции и как-будто перемещаются на определенное расстояние, но это исключительно визуальные дефекты.
Также для работы использован Newtonsoft.Json, поэтому, возможно, его нужно будет скачать.
